[Música]
tú
hola bienvenido a nuevo todos los días mi nombre es
Carrie mi nombre es Jen y en la de hoy
mostrar que vamos a hablar de oye
saber lo que Dios realmente responde a la oración
así que estad atentos escribimos de nuevo
[Música]
giro
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días.
La boda está en sintonía todavía estamos en
el camino que ahora hemos pasado
Tennessee y nos dirigimos a Kentucky
De vuelta a casa en Canadá y hemos tenido una
gran experiencia americana hey chicos como
así que puedo decir que no fue como la creación oh
Sí bien, así que lo que era una de las
destacados de su general como estadounidense
experimenta mi general estadounidense
experiencia uno de ellos iba a la
Música country del salón de la fama y museo.
que para mí fue tan increíble porque
Me crié en la música country y
bluegrass cuando mi papá mira en su conjunto
manojo de diferentes sabores de la música y
así que ir allí fue realmente genial
oportunidad de que quiero revivir mi
la infancia ir oh sí, he escuchado estos
tipos con los que los vieron en la televisión y mi primera
El concierto fue mi papá llevándome a la
centro conmemorativo en Kingston Ontario para
Los chicos de Oakridge y así ir a la
museo y veo que quiero decir que son
Su estrella o su placa en la pared.
se instaló en el Salón de la Fama, que
Es como ahora mismo esos tiempos son
tu y asi
Estar allí y luego hacer el Grand Old
Opry el Grand Ole Opry fue realmente visto
Fue en el Ryman para la siguiente pareja.
De semanas será aire en Navidad
tiempo y sí lo que es una iglesia antigua increíble
Y el sonido fue increíble y ver.
La música en vivo siempre es mucho mejor que
como si no pudiera nombrar el concierto oh si
Eso fue realmente bueno, así que ahora que era mi
tipo de punto culminante de Nashville ahora qué
fue su punto culminante de Nashville oh amor
Nashville oh se rompería una fiesta
fue una escena de fiesta fue abrumadora
el número de personas que estaban en el centro
porque había un consecuente en
partido de fútbol todo este trabajo y gritando
pero para mi experiencia americana
chick-fil-a que está a la altura bien, así
Para nuestros televidentes, ¿qué es el pozo de chick-fil-a?
es mi comida rapida es como pollo frito
Ventajas del proyecto y fue realmente hacer
Tienen esta genial como la miel
mostaza no papa del autor
salsa de salsa de mayonesa y fue como
Hola y gofres fritos Oh, yo no como eso
Comida muy a menudo pero déjame contarte
fue bueno fue genial y subí a
El financieramente por un poco de salsa y tomar
de vuelta
el tipo me miró desde
cualquier cosa bien tenemos bañeras de ocho onzas
Dije que lo tomaré fue genial aquellos
en el refrigerador en la parte posterior estoy seguro de que vamos a
Disfrutalo en las fechas anunciadas.
sin embargo, pero de todos modos, pero cuando realmente
en realidad como así que hablamos con el general
Lo más destacado de la experiencia americana, pero
lo que es realmente interesante si fueras a
Pregúntanos cuáles fueron nuestros mejores momentos.
realmente Dios respondiendo la oración yy
eso es lo que se debería titular el
mostrar es que sabes bien realmente no
responder a la oración y usted podría estar wow lo
¿Estás contento de verlos a ustedes y al
La respuesta es que hablamos oramos simple
oraciones todas las mañanas Dios lo haría
trae a la gente que quieres que hagamos
Interactúa hoy y dirías
Nuestros pasos nos dirigen a nuestras conversaciones.
Y tengo que publicar mucho en Facebook cuando
Estamos de vacaciones, supongo que la gente
Sabemos que estamos vivos y estamos a salvo y
También solo para compartir con la gente en casa.
sobre lo que estamos haciendo y un montón de
La gente disfruta viendo nuestros viajes para que
habiendo dicho que un amigo mío me envió un mensaje
y dijeron ustedes van a estar en
Nashville o cuando vas a estar en
Nashville y yo dijimos bien el viernes y él
dijo que sí estamos llegando a través y ahora
Ustedes han conocido a Jared Clark antes
que ha estado en el programa hablando
campamento y son de Winnipeg y estamos
de Ontario Toronto y así cuando
En realidad hacer los cálculos era veinte
cuatro horas en coche entre Toronto Canadá
Winnipeg Manitoba y por eso solo llego a
Verlos una vez al año y Carrie tiene una
semen en unos dos años y por lo tanto
conducían a través de al mismo tiempo
y juez en Nashville y nacional.
valores y por lo que tienen para los niños pequeños
y Hannah una de sus hijas dijo.
Para ellos, Hoshi, sabes que ella viene a ver.
Yo y la mamá dijimos bien, no Dios solo
resuelto esto y es tan cierto como yo
Diría que fue uno de los puntos destacados.
Sólo para ver cómo trabaja Dios en absoluto.
juntos y pasar ese tiempo con
Familia y podemos torcer la espalda cuando
Dios eres tan bueno como tan bueno y nosotros
Tenía que reunirse en el estado a pesar de
los dos somos de Canadá, sí lo era
Realmente un tiempo maravilloso, así que sí fuimos
para pasar el rato con la familia Clark sí
entonces antes de la última noche que era
Sábado para mí sí estamos en el hotel.
habitación y solo rezando y estamos buscando
para una iglesia para ir y sí hecho con
Buscando en Google y terminaste
encontrando un sí y lo había escrito gratis
Iglesias metodistas somos parte de la
nominación del presidente y para algunos de
Podrías estar pensando en qué está tan bien.
tal vez hagamos un programa sobre eso más tarde
tiempo pero solo puedes buscar en google
iglesia metodista en canada e ir a
Lo que creemos y puedes comprobarlo.
en y alguna iglesia evangélica y nosotros
creer en el credo de los apóstoles y
De todos modos me muevo siempre me ha gustado
diferentes iglesias metodistas y así i
Googled para iglesias metodistas cerca
nosotros y había uno tres y medio
horas de distancia y dije oh kehri tres y
una hora y media tarde, pero lo reconocen
es en Wilmore Kentucky asociado con
la Universidad de Asbury y
Seminario es un metodista libre.
universidad en seminario seria realmente
fresco y ella es como oh sí, estoy totalmente
para ello, así que estoy como sí bien, así que
Me levanté a las cinco de la mañana.
Asiática viajamos por tres y medio
Horas para ir a la iglesia cuando podrías estar
yo es una locura que conduce tres y una
Media hora a la iglesia y sin embargo supe como
tan pronto como Kerry dijo oh sí, estoy en para
Soy como bien entonces vamos a ir yo lo sabía
hubiera sido todo lo que quería decir uno
de debido a los asociados de la universidad
o porque la iglesia está asociada con
universidad II sabía que no habría
ser
Sería un gran lugar para asistir y
así que estoy bien, no hay problema, vamos a
configurar el temporizador para las cinco y así
y lo que es interesante es esto es lo que
Kerry oró antes de irse a la cama, sí
Estoy de acuerdo en que sería una buena
experiencia de estar con otras personas en
La iglesia y que pudiéramos tener.
almuerzo con alguien de la iglesia
porque quería ser capaz de iniciar
Con ellos y conecto con ellos y yo.
Jen dijo que no sería genial si tal vez
vamos a ir a almorzar con ellos
porque le encanta hacer cosas como esas
Y luego tendré las razones por las que está
mi amiga ella me enseña acerca de tener una
Gran corazón para las personas y por lo tanto.
te vamos a hablar de la
respuestas de esa oración justo después de eso
así que estad atentos Jeff Weston Gemma eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien eres terrible
actor lo que estamos actuando en esto
juega oh no sé dónde estás Isaac
Se supone que debo actuar bien justo lo suficiente
realmente construyendo un sitio web realmente genial
estás construyendo un sitio web realmente genial
necesitas alojar una de las cosas sobre
una cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV / dreamhost
Por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio del techo de su propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse gato cinco gb flash
Sueño la esperanza todavia se cumplen los papeles son
simplemente no lo hagas pero oye yo
Es una gran oferta popular mejor trato que
Voy a encontrar cinco dólares y cambio.
Por mes ir al tope de cinco TV / Dreamhost.
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días.
todavía estamos en la carretera en Kentucky y
estamos hablando de cómo Dios ha respondido
nuestras oraciones en reuniones con diferentes
La gente en nuestro viaje y usted sabe que es una
maravillosa experiencia en primer lugar quiero
Gracias a las personas que ya están en nuestra vida.
Robbie Ferguson y los equipos de
Categoría 5 gracias por hacer esto
espectáculo posible y si le gustaría
ayuda a seguir haciendo posible este espectáculo
Y te pedimos que seas el nuevo Carter.
TV cotidiana y desplácese hacia abajo a través de la mirada
en las diferentes organizaciones y
empresas que nos apoyan y si puedes
Apóyanos apoyándolos que era
así que gracias, gracias, sí, así somos
ir a la iglesia metodista libre en
Wilmore en Kentucky y le pedí a Dios que
sería realmente genial almorzar con
alguien y se lo menciona a Jen, así que después
servicio a Jen hablar con el pastor y nosotros
Terminarás encontrándote con alguien que tú
Sé que un amigo mío en Jones viejo
casa que son pastores en la verdad
La Iglesia Metodista y los he conocido.
Siempre y siempre, siempre y cuando he estado
vivo de todos modos a la hermana es un profesor en el
la escuela y recuerdo totalmente que cuando
Llegué a la iglesia y estaba como oye yo
Probablemente debería parar al menos
presentarme y así el pastor
Nos presenta y cuando nos ponemos a chatear.
Parece que tienes algún plan para
Almuerzo y dentro de mi voy Terry
va a amar esto
si ella es como me gusta tener tiempo para una
Experiencia histórica y una vez más.
Kari va demasiado tiempo y en la
fuera como sí, creo que sería
Encantadora y por dentro me gusta hacer.
flip-flops aquí va a amar
este período a partir del período de dos pasos
durante unos minutos en cosas cuando ella vino
atrás dije que sabes dr. casas de piedra
Me preguntó si nos reuniríamos con ella para almorzar.
crisis sí y entonces ella dejó un montón en
su coche y nos llevó a Shaker Village un
sitio histórico tuvimos una vida hermosa
y ella dijo que por favor ven como mi invitado y
ella nunca nos conoció nunca sé, supongo que soy
tan genial y ella es bienvenida bienvenida
derecho íntima para el almuerzo habló de
La historia de la zona responde algunos de.
nuestras otras preguntas sobre la cara de un
política de no cómo enseña acerca de
desarrollo infantil y tenerlo aquí
Los niños pueden incluirlos en el ministerio.
con una gran conversación pero lo que yo
realmente apreciado fue el
hospitalidad desordenada torpe sí y eso es
Algo así como me han cobrado.
Creo que universal, nos ha apartado sí
cuando tenemos gente entrando como tu
tipo de darles la bienvenida y amarlos
Y y me sentí tan amada por ella
porque no había tal como el de
adulto bueno, Foxman no, solo fue sip por
viene para el almuerzo y el tiempo que yo
He tenido gente que ha hecho eso en mi vida
Realmente ha sido significativo para mí porque
Pensé frente a nosotros
si quieren si me invitan
en y quiero ofrecer que era alguien
otra cosa a hacer que se sientan de esa manera y se
Era interesante que lo que era el sermón
tal vez te deje hablar de eso
10 más tarde, pero el pastor dijo lo que
Hay cristianos aquí porque no ayuda.
otras personas y esa es una manera que yo
sentir como la iglesia realmente ha ofrecido
para ayudar a otras personas y cuando llegan
A nuestra puerta les ofrecemos hospitalidad y
No hay duda de eso y lo que es interesante.
cuando pasamos el día con Jared y
Becky originalmente pediste lo que haces
te refieres al jueves y funcionó
a viernes porque dijimos que estaremos en
Nashville el viernes, pero luego tienen
Trabajaron para niños pequeños pero eran
dispuesto a pasar todo el día con nosotros
como los conocimos desde hace mucho tiempo y
Nosotros sabemos que fuimos al museo con ellos.
Y y hablamos de ello y luego tuvimos
sufrir juntos y aunque nosotros
Tenía separado como 730 yo era como el
Infante 830 como si estuvieran dispuestos a
ponen sus planes en orden como no, no
no te preocupes y seguimos diciendo
como si necesitas ir allí una vez oh el
colocar en la cosa oh él es alrededor de 380
Sí, y se quedó dormido en la mesa y
que eran como oh mi lo sé, pero
Todavía estaban tan dispuestos y estoy tan
agradecido por eso y se remonta a
De lo que Kerry dijo que más idea de
Iglesia de familia correcta porque somos nosotros
No sangre relacionada con los clarks estamos
No sangre relacionada con el dr. casa de piedra no
Incluso la sangre relacionada entre nosotros y sin embargo
toda esa idea de
oh quiero decir estar dispuesto a colgar
a dejar de lado su propio plan estamos
construyendo relaciones para mostrar
hospitalidad para mostrar amor sí y yo
Pensé en que en realidad me encontré con
alguien en el verano un viejo maestro
maestro de secundaria mío que dijo
que ella quiere estar siempre lista para
tener gente sobre la cual no significa tener
limpia la casa y no siempre significa
tener buena comida en la nevera que si
Si la gente está dispuesta a venir y ser.
con nuestra familia y vamos a tener
gimnasio de mantequilla de maní y que es eso
Lo que voy a poner y estamos solo
voy a estar juntos y me encanta
esa foto
Están listos y dispuestos, listos y dispuestos.
e incluso cuando entramos en la iglesia
hoy envejezco es muy dificil para
yo ambarino poco tarde pero una pequeña dama
los ojos de Matt correctos y ella era tan amable
porque dijimos que vamos en donde
de vuelta a tiempo dicho bien con el tiempo
Van a estar aquí, pero justo
Ahora tienes que bajar por el pasillo y lo hiciste.
y ella era así que sí, esto es
colorear esperó amable sí sabes y
el pastor hizo todo lo posible para
en realidad volverá y voy
presentarte y y y él era tan
muy amable de estar allí y hablar con
nosotros y ese chico idea de hospitalidad si
Yo creo que porque estamos tan ocupados nosotros
olvidarme de no quiero mucho siempre
Olvídate de que no creemos que podamos poner
nuestros propios planes sobre leyes porque pensamos
que nuestros planes tienen que hacerse o
Algunos cazadores están tan agotados y tan
cansados ​​de que simplemente no podemos entender
Quiero que se pongan en el momento o
energía para mostrar realmente hospitalidad a
personas y sin embargo esa es una de las cosas
que he apreciado por estar en el
al sur es que wow no lo son
necesariamente apurado por conseguir cosas
hecho pronto todos se detienen como quieren
para hablar con nosotros sí, me hice bien y
mi siguiente en la línea incluso se puede disponer
de donde eres lindo no ciego
la gente ve que nunca quiero tener una
agenda que creo que es tan importante y
no voy a vender por eso
Persona con la que hablamos del pasado infierno
Significativo es parar y reconocer.
la persona frente a ti si
Y como varias veces como hemos estado.
registrándote y te darás cuenta
mucho que ver con mi personalidad me gusta
hacer las cosas que es una buena cosa
De lo contrario, nunca haríamos las cosas y
El Señor me ha dejado con mucha gracia.
con un amigo / coho que realmente es
interesado en la gente y cada uno
La persona que fue a vernos nos compromete.
en la conversación y estoy parado allí
y estoy viendo a Kerri detenerse y
conversar de ida y vuelta y soy como
Señor tengo que aprovechar esta Necesito
captar la importancia de amar a alguien
La importancia de pausar eso puede ser.
importante para nosotros
mirando a alguien en la cara y comprometiendo
Con ellos así es una persona real en
el otro lado de ese contador que
En realidad, probablemente aprecia una buena
conversación con una amabilidad y
amor y por eso estoy viendo estos
conversaciones y no solo sucedió
una vez que sucedió una y otra vez y
Recuerdo y ayer estoy finado.
Por el algodón estoy pensando que la audición fue
en la captura de hacer no recuerdo que
Volvió al punto importante impreso cualquier
Rangers Debbie realmente no era un ranger
Porque el color es el que tengo personas nombradas
Conseguimos y por lo tanto siempre he estado esperando y yo
solo soy yo soy pepto algunas flores tengo
ido alrededor de la otra cama de flores comprobado
las flores estoy casi cerca
contando los ladrillos en la pared que es
En realidad no, pero me pondré al día todavía de todos modos
Finalmente vuelvo y hay Carrie
hablando con este caballero
Eso tiene sentido un problema billetera cualquier
suerte que adelante diga a sus historias laterales que
entregar quién era él no sé el
propietario de la oh sí él era el propietario de
El hotel que era genial y él viene.
Toronto cada año para comprar mangos era
gran combinación pero sabes qué
exactamente creo que en la familia de la iglesia
hamburguesa para construir comunidad oh y la
otra cosa que el pastor dijo hoy nosotros
estaban reuniendo alguna parte del capítulo de Tito
Uno y estamos para animar realmente
paso a paso en nuestros dones que son
solía servir porque sí como mermelada de
El don de estar organizado y ambientado.
una agenda para ayudar a la gente a llegar allí y
reconociendo a los niños y otras personas y
ayudando a esas personas a alcanzar su
Potencial y si tienden a organizarse.
oportunidades que podríamos conectar personas
bien, así que creo que va va tanto
maneras y necesitamos ese culo de vuelta tan
Usted sabe, así que esta es la parte 1 de cómo Dios
ancestros vamos a traer parte a
nos vemos
pero toda esta idea de Dios proveyó
gente como literalmente vierte en nuestra
Vive por como dos tiempos muy especiales y
También hay muchos aspectos de la hospitalidad.
y la importancia de hacer una pausa y
poner las cosas en espera y participar en
la gente y al igual que esas cosas que
Sé que les gusta Terranan Becky tenía para
sus hijos a cuidar y sin embargo,
pausa para nosotros profesor casa de piedra tu
Sabía que él tenía tantas otras personas que ella
podría haber interactuado con ese día, pero
ella dijo que hay un compañero canadiense mi
Dios te mire sabes que estoy en casa con nosotros
Me gusta para el almuerzo y entonces, entonces ya sabes
Estoy mirando bien a esa persona en el
El otro lado de usted sabe de quién cheque mrs.
necesito parar y hacer una pausa y mostrarles
amor y no se dan cuenta de que son
persona real también que es realmente genial cómo
Dios contestó oraciones para satisfacer nuestras necesidades.
pero en el respeto ahora nos ha atrapado incluso
más acerca de hacer eso por los demás, sí, así
Supongo que el reto que esta semana es.
En lo que respecta a usted sabe la red de oración
o traer a la gente que me quieres
para interactuar hoy y luego confiar
pero en realidad va a hacerlo y
Será realmente genial como tu tu Dios
tanque se llenará pero entonces, ¿cómo es
luego te va a usar para verter
otras personas así que vamos a orar celestial
Padre te agradezco mucho que lo hagas.
Responde oraciones y señor gracias por
Dr. Carcasa de piedra para el Clark.
familia totalmente vertida en nosotros y luego
señor muchas gracias por esas personas
que hemos conocido en los hoteles y que ustedes
solo nos recuerdan mostrarle amor y
Su padre podemos obtener el resto de
nuestro agradecimiento de que eres un pato de galleta
Si puedes ver tu cerebro una específica
ver jugar que para nuestros espectadores pueda
Subir al nombre de jesus comentar.
comentario gracias por sintonizar a nuevo
Todos los días esperamos ver en
la próxima semana mismo tiempo mismo lugar para cada
dia GV tiene suficiente
tú
[Música]
pag
tú
[Música]